Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Dont le secret=
=Épisode 3=
(Souvenirs scellés)
Mademoiselle Lu.
Qui es-tu?
Je suis le maître de ce royaume de rêve.
C'est mon domaine.
Tu ne souhaites pas
être avec ta sœur pour toujours ?
Je peux te la rendre.
Elle peut rester avec toi pour toujours.
Dites-moi.
Quel est ton état ?
Discuter avec une personne intelligente
c'est simple.
Tu dois rester ici pour toujours.
Tout ici
n'est rien d'autre qu'un faux rêve.
Quel droit as-tu
de négocier avec moi ?
Vous trompez les humains,
en les piégeant dans votre rêve.
Tu penses vraiment que
je suis si facile à tromper ?
FAUX?
Tout ici peut être une illusion,
mais la chaleur
ça semble si réel.
C'est bien mieux que ce
monde extérieur hypocrite et brisé.
Moi aussi, j'avais une sœur.
Mais contrairement à toi,
ma sœur
m'a asservi,
m'a détruit,
et pour quelques pièces d'argent,
elle m'a fait plaire à ces hommes sales.
D'une certaine manière,
Je t'envie un peu.
Si j'avais une sœur comme la tienne,
Je n'aurais pas eu besoin
de créer un monde comme celui-ci
pour me tromper moi-même.
Mais cela n'a pas d'importance.
La chaleur que tu avais autrefois,
J'aurai tout dans ce monde.
Et je te garderai ici pour toujours
avec moi,
jusqu'à la mort.
Je vais prendre ta vie maintenant.
Vous essayez de piéger les humains
dans votre royaume de rêve,
mais en vérité,
c'est toi qui es piégé.
Je veux juste qu'ils restent avec moi.
Je veux un faux bonheur.
Je ne veux pas de souffrance solitaire.
Pour garder le Seigneur de Wujian
piégé dans le royaume des rêves
C'est mon plus grand honneur.
Rester.
Reste et partage
avec moi cette solitude sans fin.
Rester.
Li Motong.
Je n'ai pas besoin de ta protection.
Rester.
Les cordes démoniaques de ce rêve
te brisera en morceaux.
Quand même,
Je ne veux pas que tu me protèges.
Mourir dans le royaume des rêves
ou de vivre et de le quitter,
Lequel choisiras-tu ?
(C'est la perle Mei.)
(La perle Mei est à l'intérieur d'elle.)
(Li Motong,)
(Wujian ne te laissera jamais partir !)
(La perle Mei réside vraiment en vous.)
(Tu es Lanyue.)
(À l'aube je regarde le ciel,
au crépuscule les nuages,)
(en pensant à toi pendant que je marche,)
(Je pense à toi pendant que je suis assis.)
(Li Motong,)
(Je souhaite rester
à tes côtés dans cette vie.)
(Lanyue,)
(Je t'ai cherché
pendant cent ans,)
(et je t'ai enfin trouvé.)
♪Tu ne parles pas, je ne demande pas♪
(Je ne te laisserai plus me quitter.)
♪Derrière le mensonge se cache la vérité♪
♪Sur scène, sous les cieux♪
♪L'âme court librement♪
♪Bouilli par le feu, brûlé par l'eau♪
(Qui es-tu vraiment ?)
Lanyue.
♪Le plus beau, le plus douloureux♪
Je t'ai enfin trouvé.
♪Je n'ai pas besoin de ton approbation♪
(Qu'est-ce que tu vas faire?)
(Pourquoi est-ce que je ressens toujours
une attirance irrésistible envers lui ?)
(Lâche-moi.)
♪Une rose fleurit sur ma poitrine♪
(Laisse-moi partir.)
♪Un bruit soudain, une panique reflétée♪
♪Un visage dont je ne me souviens plus♪
♪Le parfum décomposé,
un autre rêve embrassé♪
♪Mes lèvres rouges, ton cœur qui bat♪
♪Rendez-vous au bord du désir♪
Non.
En fait, c'est Lanyue.
Tu ne peux pas tomber amoureux d'elle.
Vous ne pouvez pas répéter la même erreur.
Non.
Je vais la tuer.
C'est la perle Mei.
La perle Mei s'est à nouveau réveillée.
Où suis-je?
Ne t'inquiète pas.
C'est ma maison.
C'est sûr.
Et tes blessures ?
Les choses du royaume des rêves
ne deviennent pas réalité.
Dans le royaume des rêves plus tôt,
nous avons dû travailler ensemble
s'échapper.
Mais c'est ton peuple
qui a tué ma sœur.
Je ne pourrai jamais être de ton côté.
Merci.
C'est à cause de toi
que nous avons échappé au royaume des rêves.
À cause de moi ?
(Je ne peux pas te laisser te retrouver
à nouveau pris dans le conflit de Wujian.)
(Je ne peux pas lui dire.)
Rien.
Comme tu l'as dit,
c'était une bonne coopération.
Qui es-tu vraiment ?
Je pense que nous sommes amis.
Nous ne pouvons pas être amis.
La prochaine fois que nous nous rencontrerons,
nous serons ennemis.
Je ne serai jamais ton ennemi.
Je te protégerai.
Je te protégerai des démons.
(Lanyue,)
(notre destin était inachevé
dans la vie passée,)
(Cette vie, je te protégerai complètement.)
Le pouvoir de la perle Mei
a détruit le disque de rêve.
Il semble que leur destin
soit inévitable.
Selon les règles de Wujian,
une fois que la perle Mei réapparaît,
elle doit retourner à Wujian.
Qu'est-ce que tu comptes faire ?
Je vais la tuer
et reprendre la perle Mei.
Tuer un être humain.
Souhaitez-vous faire face à la punition céleste ?
L’ordre de Wujian ne peut être brisé.
Nous
ne peut interférer
avec la vie et la mort humaines à volonté.
De plus,
La perle Mei doit être manipulée
par Li Motong lui-même.
Même sans enfreindre la loi de Wujian,
la perle Mei
doit encore retourner à Wujian.
Ne t'inquiète pas.
Je trouverai un moyen.
Attends ma bonne nouvelle.
(Li Motong,)
(est-ce vraiment)
(ton destin ?)
=Dont le secret=
♪Ses longs cheveux avec la nuit noire♪
♪Ça a l'air si pur à la lumière de la lampe♪
♪Chair floue et larmes♪
♪La main de l'esprit maléfique la pousse
à l'embrasser sur la balustrade♪
♪Où la vérité prétend-elle dormir ?♪
♪Les derniers mots parfaits
affrontent ce qui ne peut être affronté♪
♪Le parfum corrodé par l'aube♪
♪Son âme creuse est-
elle jetée dans une bouteille♪
♪Les lèvres exsangues
s'épanouissent en pétales brillants♪
♪Chuchote leur sale confession♪
♪Un chat blanc
lèche intensément l'épaisse et douce odeur du sang♪
♪Accusant, exigeant♪
♪Qui es-tu, qui suis-je ?♪
♪Comment tout s'est-il
retourné contre lui-même ?♪
♪Qu'est-ce qui est frappant à l'intérieur
du cercueil froid ?♪
♪Les os agités en dessous♪
♪Vers quelle pierre tombale pointent
ses doigts cassés♪
♪Qui tremble, qui s'afflige ?♪
♪Qui est innocent, qui porte le péché ?♪
♪Emmène-moi découvrir
la rédemption et l'intrépidité♪
♪Il embrasse le bout de ses doigts♪
♪Articulations nues fleurissant des iris blancs♪
♪Les cauchemars et les roses dorment♪
♪Rien d'autre qu'un rendez-vous avec la mort♪